# Запись через сайт

Чтобы записаться на приём к врачу через онлайн-сайт, пациент должен зарегистрироваться на сайте :    
 - ввести телефон,
 - e-mail,
 - придумать пароль,
 - пройти верификацию по номеру телефона (ввести код подтверждения, который пришёл на телефон).     
 После этого пациенту будет доступен его личный кабинет. Здесь можно записаться на приём к врачу, просматривать историю обращений, скачивать результаты анализов. При необходимости можно создавать других членов семьи пациента, чтобы записывать их на приём.     

 Для того, чтобы записаться на приём, пациент выбирает:   
 - нужного специалиста (отображаемых врачей можно отфильтровать по филиалам и специализациям),    
 - дату и время приёма врача, удобные для пациента, 
 - указывает причину обращения.    

При успешной записи пациенту прийдет сообщение на телефон с указанием всех данных об этой записи: даты и времени приёма, адреса клиники, врача, кода подтверждения. А также в личном кабинете в истории визитов появится новая запись.   

## Связь карточки пациента с онлайн-сайтом

При создании регистратором карточки пациента в программе и последующей <a href="./verification">верификации</a> пациента по номеру мобильного телефона, автоматически создается электронная карта пациента на онлайн-сайте клиники. При этом пациенту приходит смс с логином и паролем для входа на сайт. Также если пациент зарегистировался на сайте и записался на прием, у него будет карточка пациента в программе.    
Если произошла ситуация, когда и регистратор, и пациент создали карточки, то есть существуют две карточки одного пациента, есть возможность <a href="./PatientIntegration">объеденить эти карточки</a>.