# Склад ТМЦ

Функционал модуля "Склад" представляет собой набор таблиц, в которые заносятся данные. Каждый пункт меню это таблица, удобная в отображении для определенной цели.   

1. Для начала заполните таблицу "Приходные накладные". Это можно сделать, нажав на "+" справа над таблицей.    
- Дата поставки подставляется автоматически датой, когда создается накладная, но при необходимости эту дату можна изменить.   
- Выберете из списка поставщика. Если список пуст, перейдите на вкладку "Поставщик/Производитель" и создайте поставщиков, нажав на "+" и заполнив обязательное поле. Поле телефона поставщика не обязательное.   
- Филиал подставляется автоматически, но возможно изменить.
- Принимающий поставку подставляется автоматически при сохранении накладной из данных о пользователе, который добавил накладную.
- Следующие поля не обязательны для заполнения.
- После создания самой накладной нужно заполнить ее содержимое.
    - Нажмите на нужную строку с накладной, откроется новая таблица.   
    - Выберете из списка нужный вид материала. Если список пуст, заполните таблицу на вкладке "Номенклатура". Введите название материала, выберите из списка единицу измерения, а так же производителя (заполняется на вкладке "Поставщик/Производитель")
    - Введите количество поставленного материала.
    - Выберете кратную единицу измерения.
    - Остальные поля заполняются необязательно. Сумма считается автоматически из расчета цены за штуку и количества.
    - Нажмите на значок "дискета" над таблицей, чтобы сохранить все созданные строки.   

*Редактирование накладной возможно только до первого списания материалов после оформления услуги или до первого перемещения материалов между складами.*    

Для работы с данной таблицей так же необходимо заполнить информацию о складах на одноименной вкладке, отметив при этом основной склад.

2. Оставшиеся материалы можно отследить на двух вкладках. Вкладка "Остатки" показывает сколько осталось конкретного вида материала по конкретной партии. Вкладка "Остатки по складам" показывает остаток материалов по конкртному складу.   

3. Так же переместить ТМЦ удобно со вкладки "Перемещение материалов".   
Просто выберите склад с которого нужно переместить, нужные материалы, выберете склад, на который осуществляется перемещение, количество материала и кликните на кнопку Переместить. 